ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ
ខ្ញុំនឹងសួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្យល់ និងចង្កៀងកំពុងលែងលះគ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
Loft អ្នកគួរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។
រវាងអ្នកដែលនាងរង់ចាំជាង 3 ឆ្នាំ
និងអ្នកថ្មីដែលនាងស្គាល់ជាច្រើនខែ។
តើនាងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្យល់,
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ខ្យល់។
សុទ្ធ។
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក!
សុទ្ធ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅមុខហាងស្រា។
តើអ្នកនៅឯណា?
Loft ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេយប់នេះ។
លីឡាមិនបានគេងទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
ម៉េចមិនហៅខ្ញុំមុន?
អូទេ! ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ម៉ាក់កុំបិទភ្លើង!
មិនអីទេ។ ទុក​វា​នៅ​ពេល​នោះ​!
ដូច្នេះសូមរីករាយនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកម៉ាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរស់។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្យល់!
ឱ!
ហេ!
អាកាស សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេ!
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ខ្យល់,
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
ទោះបីខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ខ្លួនឯងថាខ្ញុំមិនអីទេ
ហើយខ្ញុំនឹងរស់។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
មែនហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
បើត្រូវ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
អូ! អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំកុហកខ្លួនឯង។
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងនោះទេ។
គ្រប់ពេលវេលា។
មើល។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ជាន់លើ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នកបែបនេះ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ជាន់លើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ Air ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តទេ?
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
គំនិត
នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅ Air
តើខ្ញុំអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
ជាន់លើ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មិនអីទេដែលអ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
យប់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចូលគេងយប់មិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅស្ទូឌីយោ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅខុនដូបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ញើសារខ្លះទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកមិនទាន់បានអានពួកគេទេ?
ប្រសិនបើអ្នករវល់វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
មិនអីទេ។
ជាន់លើ
ប្រសិនបើ Air ឃើញយើងបែបនេះ
អ្វីៗនឹងធំណាស់។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរ
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ជាន់លើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
អញ្ចឹង។
Pure ស្រលាញ់អូនទេ?
ចង់បានថ្ងៃរស់រវើកទេ?
រីករាយថ្ងៃអាទិត្យ! សូមឱ្យរាល់ថ្ងៃរីករាយថ្ងៃអាទិត្យ!
ម៉េច​បាន​នាង​លឿន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកមុន។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់,
សូមចូលរួមទទួលទាន។
ខ្ញុំបានទិញអាហារជាច្រើននៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើគំនូររបស់អ្នកសម្រាប់ការបើកពិព័រណ៍?
ព្រោះអ្នកពូកែគូររូបខ្ញុំ។
អូ!
នេះគឺជាអាហារដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែបានមកលេងភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ជានិច្ច។
ទាល់​តែ​អ្នក​នោះ​ចូល​មក​មែន​ទេ?
អ្នកដឹងទេ? អ្នក​មិន​ពូកែ​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមនុស្សនោះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត,
វាជាទីបញ្ចប់។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសវា។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
មក!
អ្នក
ពាក់ទឹកអប់ដូចគ្នានឹង Air's ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំអាចធ្លាក់សម្រាប់មនុស្សប្រភេទនេះឬ?
តើអ្នកនឹងអោបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានដោយរបៀបណា?
អ្នកល្អណាស់។
សុទ្ធ!
អ្នកអាចបញ្ជាទិញវាបន្ថែមទៀត។
អូ! អ្នកលួចរបស់ខ្ញុំ!
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្យល់ និងចង្កៀងកំពុងលែងលះគ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់មែនទេ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ?
ជាន់លើ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី Pure ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកស្រលាញ់ Air យូរហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនមានទេ។
នោះហើយជាវា។
និង
Pure ស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរនាងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចចម្លើយ។
ហើយនាងមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលយើងស្រឡាញ់
មិនដែលសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ
តើយើងអាចក្លាយជាសុភមង្គលដោយរបៀបណា?
គិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបន្តប្រយុទ្ធ
ចំណុច​គឺ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា។
យើងត្រូវតែតែប៉ុណ្ណោះ
រកមើលនរណាម្នាក់
ថាយើងរីករាយក្នុងការនៅជាមួយបំផុត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Air
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់
នោះអាចជាសុភមង្គលរបស់នាង
ហើយវាដូចគ្នាដែលនាំឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
កុំប្រាប់ប៉ាឬម៉ាក់អំពីរឿងនេះ។
កុំ​ឲ្យ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនយូរពេកទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើស,
តើយើងអាចទៅដល់ទីបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
យើងមិនអាចនៅក្នុងទំនាក់ទំនងត្រីកោណបានទេ។
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​វា​ដូច​នេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ
វាឆ្កួត។
វាជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជ្រើសរើស។
អ្នកបានដឹងរឿងនេះច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវជ្រើសរើសរវាងអ្នក និងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកណាពិតប្រាកដបាននាំខ្ញុំមក
ចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនេះ?
បើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ហើយមិនបានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយប្រុសផ្សេង
តើ​យើង​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដ៏​លំបាក​នេះ​ទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឬខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសអ្នក?
សូម្បីតែខ្ញុំចង់ក្លាយជាជម្រើសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះបុគ្គលនោះ។
នាងចូល
គំនូរនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្យល់!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចប្រាប់នាងផង។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ សុទ្ធ។
អ្នកមិនចាំបាច់យំទេ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
សួស្តី សុទ្ធ។
ជាន់លើ។
សូមអោយខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង Loft?
ខ្យល់,
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្យល់!
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
សុទ្ធ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
ទេ!
ខ្យល់!
ប្រាប់គេថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ!
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនចង់លែងលះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកអាចឈប់ណែនាំខ្ញុំបានទេ?
អូ!
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
អ៊ុំ
តើអ្នកចង់បាន spaghetti ទេ?
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
តើអ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ជាមួយនឹងការសម្លឹងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនេះ,
តើខ្ញុំអាចបន្តអានដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវា, សូម។
ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
វីឡាអាងហែលទឹករំជួលចិត្ត
គឺល្អណាស់។
ហេ! តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
នៅស្ងៀម!
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
សុទ្ធ!
អ្នក​ជា​សិស្ស​អាក្រក់។
មិនបានផ្តល់ចំណុចទេ។
អូ! វាមិនទាន់ចប់ទេ។
វាមើលទៅល្អ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្លោចចិត្ត!
ខ្ញុំមានទាំងអស់។
ហេអី?!
អ្វី?! មក!
សុទ្ធ!
ហេ!
អូ!
អ្វី?!
អញ្ចឹងទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎?!
នៅទីនេះអ្នក!
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់បានទេ?
ឯង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហែល​ទឹក តែ​ឯង​មិន​ហែល​ទេ?!
អាក្រក់​ជាង​នេះ អ្នក​មិន​ចែក​គ្នា​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកហែលទឹក។ វាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់តែរីករាយ
មើលការហែលទឹករបស់អ្នក។
អា.
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
មក!
អូ!
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូបទេ?
ចុះ​បាយ​ស្ងោរ​ជ្រូក​វិញ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​អ្នក​ណា​រៀបចំ​អាហារ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
នោះមិនអីទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ…។
ហេតុអ្វីបានជាវាលឿនជាងការរំពឹងទុក?
អូ! ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សួរ​ពី​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីការងារ។
អ៊ុំ
ដូច្នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ​ឡើង​វិញ​ឬ?
ពួកគេអាចលឿនជាងមុន។
អ៊ុំ
ល្អ
ជាការល្អដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
មែនហើយ
អ្នក​បម្រើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ជា​ធម្មតា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ។
តើនាងមកជាមួយអ្នកទេ?
បើបាទ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំបន្ទប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
នាងប្រហែលជាមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខុស។
ផ្លយ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើម្ហូបទេ។
ទុកអោយអ្នកបំរើនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
បើបងមានអ្វីអោយខ្ញុំជួយ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
រាត្រីសួស្តី។
Ploy!
បាទ។
ខុស។
តើអ្នកអាចផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកដឹងទេ គាត់…
វាយខ្ញុំមុន។
ត្រង់នេះនៅត្រចៀក។
មែនហើយ
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំបានដួលនៅលើដី។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ដោយ​ភាព​ច្របូកច្របល់។
តើគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យគាត់។
គាត់វាយខ្ញុំ។
គាត់បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយសារតែកំហឹងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ទ្រាំទ្រ​គាត់​បាន​ដូច​មុន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ខាង​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ…
ដោយសារតែស្នេហា។
អ៊ុំ
បាទ។
បាទ វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា​ស្នេហា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​រឿង​អាក្រក់​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​មុន​។
តើអ្នកចាកចេញពីគាត់ដោយរបៀបណា?
អ៊ុំ
ខ្ញុំទើបតែបំបែកវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានយកអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយបានផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីបន្តទៅមុខទៀត
វាដូចជាខ្ញុំបានកើតម្តងទៀត
ជាមួយនឹងជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ការជំនួស។
អូ!
អ្នកដឹងទេ?
នៅក្នុងសមុទ្រ
មានត្រីច្រើន។
តើអ្នកបានសាកល្បងនេសាទទេ?
អ្នកគួរសាកល្បងវាប្រសើរជាង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានទេ?
ហ៊ឺ វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកអាចចាកចេញដើម្បីសម្រាក។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
និង…
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នករហូតដល់វាយឺត។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រាកដ។
យឺតៗ។
អញ្ចឹង Ploy!
អ្នកអាចនៅយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ
សូមប្រាប់ការិយាល័យនោះ។
ខ្ញុំចូលដល់ពេលរសៀល។
អ៊ុំ
ចម្លងវា។
រាត្រីសួស្តី។
ដើរយឺតៗ។
យប់នេះ ឃុនឡាំ ដេកនៅផ្ទះធំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កញ្ញា យុត្ថារ៉ា រួចហើយ
អ្នកមកផ្ទះយឺត។
ប៉ុន្តែនាង…
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
សម្រាកសិនទៅ ភេន។
ខ្យល់,
អ្នកត្រូវតែសុំទោសឪពុកម្តាយរបស់ Lamp ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនចង់លែងលះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នោះជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការដឹកនាំខ្ញុំបានទេ?
មិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ចង់ត្រឡប់ទៅរកនារីម្នាក់នោះ
តើនាងល្អប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានការត្រឡប់មកវិញ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅនាងវិញ។
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរអ្នកម្តាយ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅចង្កៀងវិញ។
តោះ!
ពេលនេះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនមែនជាតុក្កតាមនុស្សយន្តទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងទេ? ម៉ាក់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​កូន​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាបែបនេះ?
តាំងពីក្មេងមក មិនដែលឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែស្ត្រីនោះ
មែនទេ?
វាមិនមែនអំពី Pure ទេ។
គឺខ្ញុំ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ ស្អប់ខ្ញុំ ឬអ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែធ្វើវា!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្យល់!
ខ្យល់!!!
តើ​គំនូរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ការ​បើក​ពិព័រណ៍​នៅ​ឯណា?
តើពេលនេះនៅឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។ តើអ្នកបានទៅដល់ណាហើយ?
តើអ្នករវល់ទេ?
បាទ។
ព្រឹត្តិការណ៍នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកបានគិតហួសហេតុដែរទេ?
អូ
ហេតុអ្វីបានជា 'ភ្នែកមិនដែលកុហក' ហា៎?
ភ្នែកនឹងមិនកុហកទេម៉ាក់។
សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែក
អនុញ្ញាតឱ្យយើងយល់
អារម្មណ៍,
ហើយ​ខ្លួន​ឯង​ពិត​របស់​អ្នក​ផ្សេង
ដោយគ្មានពាក្យ។
ចង់​ដឹង​ថា​គេ​ចូល​ចិត្ត​យើង​ឬ​អត់?
គ្រាន់តែមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់មនុស្សនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពីអារម្មណ៍ និងគំនិតរបស់ពួកគេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីខុស
យើងមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់យើង។
ព្រោះ​ខ្លាច​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដឹង
យើងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
ឬ
យើងប្រហែលជាខ្លាចវា។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចដឹងថាយើងមិនល្អ
ដូចដែលវាហាក់ដូចជា។
តើ​គំនូរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ក្នុង​ការ​បើក​ពិព័រណ៍​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ាក់
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មែនហើយ
ខ្យល់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
នាងនឹងលែងលះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងស្រលាញ់នាងទៀតហើយ។
ដោយសារតែ…
ដោយសារតែ Loft?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសមួយណាទេ
វាតែងតែមានមនុស្សម្នាក់ដែលខកចិត្ត។
ដោយមិនគិតពីកំហុស
តើអ្នកណាជាសុភមង្គលបំផុតរបស់អ្នក?
វាជា Loft ។
ប៉ុន្តែ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីអតីតកាល
ឬព្រួយបារម្ភអំពីអនាគត
វាមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
ស្តាប់បេះដូងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿថាពេលវេលាអាចព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងកាលៈទេសៈដ៏សោកសៅ និងឈឺចាប់ណាមួយ។
ម៉ាក់!
នាងចូល
គំនូរនៅទីនោះមែនទេ?
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
គឺដូចជាការញៀនគ្រឿងញៀន និងស្រា។
អ្នកដឹងទេ?
រំភើប​ចិត្ត​មួយ​រយៈ​ខ្លី
ហើយបន្ទាប់ពីនោះអ្នកចង់បោះចោល។
ក្រពះរបស់អ្នកឈឺ។
ឃ្លាន។
ហើយអ្នកធ្វើរង្វិលជុំដដែល។
ស្តាប់ទៅដូចជាជិះរទេះរុញ។
បាទ រទេះរុញ។
ដូច្នេះ
វិធីតែមួយគត់
ដែលជួយគឺ…
'ហួសចិត្ត'!
'អស់​ចិត្ត'!
ជាន់លើ
តើអ្នកអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ?
កុំនៅស្ងៀមបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Loft បានទេ?
បើ Pure ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំសូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិននៅ
អ្នក​មិន​អាច​លែង​នាង​បាន​ទេ​?
អូ
បើ​បែប​នេះ…
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង អាកាស?
ខូចចិត្ត។
Pure មានអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
និង
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនោះទេ?
នាង​មិន​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​អស់​មួយ​សប្ដាហ៍​ហើយ
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្វីទាំងអស់។